TO-DO SCOOBY-DOO:

- Stopniowe zmniejszanie czasu na klatkę
- Sprawdzić poprawność sprawdzania czasu przycisku i oczekiwanego deadline'a

- Dodać możliwość wygenerowanie błędnego ruchu - wtedy gra odrzuca ten ruch i ponownie prosi o niego.

- Zwiększenie pojemności współdzielonej pamięci? (bez sensu, bo gra nie będzie żądać dwóch ruchów jednocześnie)
- Brak spania między akcjami każdego z procesów

- Ogarnięcie maina - spawn, kill, szkielet na scheduler
- Genload

- Pomiary czasowe bez presji i pod presją - ile klatek ogarnie program bez presji a ile z, itd. wymyślić pomiary.

- Dodanie trybu debug w którym printuje do konsoli 
- Lub dodanie specjalnej kolejki komunikatów - Loggera, który na koniec programu zrzuca wszystko do jednego pliku 